sub2smi by 블랙이글
에바, 지금 가야 해!
시간 없어!
에바!
빨리!
도망가!
에바!
엄마!
들여보내줘!
디바이드
(The Divide, 2011)
로렌 저먼
마이클 빈
마일로 벤티밀리아
코트니 B. 반스
이반 곤잘레스
마이클 에크런드
에비 틱슨
애쉬튼 홈즈
로잔나 아퀘트
의상
메리 하이드-카
촬영
로렌트 바리스
제작
데린 웰치, 로스 M. 디너스타인
줄리에트 헤고피안, 너대니얼 롤로
각본
칼 뮐러, 에론 시언
감독
자비에 장
위험 고전압
불 들어와라
됐다
누가 불 좀 켜 봐요!
- 괜찮아요?
- 네
- 불 좀 키라고요!
- 진정하세요!
손대지 말아요!
무슨 일이죠?
또 폭탄 터졌나요?
건물이 무너지고 있어
- 나가는 건 위험해
- 당신이 뭘 알아요?
여기 있기 싫어요
나갈래요
꼬마야, 알아
하지만 여기 있어야 해
왜요?
나가면 얼굴이 녹고
머리카락도 다 빠진단다
어린애잖아요!
그냥 장난 좀 친 거요
핵폭탄이 터진 거예요?
망할 무슬림 놈들 짓이야
그냥 있을 거예요?
물론, 방사능이
사라질 때까진 문 못 열어
얼마나 걸리는데요?
- 그건 내가 판단해
- 내 참...
- 핸드폰 되는 사람 있어요?
- 아뇨
신호 안 가요
- 젠장, 잃어버렸어
- 정말?
무전기 있어요?
이게 뭐로 보이셔?
되는 거요?
한번 해보쇼
여긴 안 잡힐 텐데
여보세요
응답 바람
저 아래엔 뭐가 있죠?
고물이 가득한 창고야
- 미키 아저씨랬죠?
- 어
매트리스는 웬 거예요?
내가 이 건물 관리자거든
왜 이렇게 많아요?
자네가 뭔 상관이야
인터넷에 팔 거야
욕조는 있지만 단수라
아가씨들 속옷 못 빨아
화장실은 왼쪽
패혈증 걸리기 싫음
일 본 후 석회를 부어
정말 역겹네요
물을 아껴야 하잖아
어쨌든 전 일 볼래요
여긴 뭐가 들었죠?
내 방이니
나 말고 출입금지야
엄마, 배고파요
미키
먹을 것 좀 있어요?
진짜 구운 콩
먹어도 탈 없는 거죠?
다들 인사치레 할 거 없어
음식 괜찮네요
고마워요, 미키
여보세요
누구 없어요?
거기 시끄러워요!
여보세요
건물 안에 생존자들이 있어요
주소는 북부 웨스트코너 29-5번지
북부 웨스트코너 29-5번지
들립니까?
담배 좀 꺼주면 안 되나요?
여긴 먼지도 많은데...
언제 올라가죠?
내가 정해
젠장!
에드리안, 가자
바비, 여기서 나가자
- 가자, 빌어먹을...
- 무슨 짓이야!
문에서 비켜 서!
마지막 경고야!
경고했잖아!
조쉬!
- 빌어먹을 문 건들지 마!
- 이런... 서둘러!
젠장!
엿이나 먹어!
빌어먹을!
망할!
도끼 들고 설치는 거요?
계속 성질 돋우면
뒷일 책임 못 져!
일본 놈들이
어떻게 됐는지 알아?
나가사키에
핵폭탄이 떨어진 후에?
너덜한 피부에
뼈는 부러지고
얼굴은 납작하게 눌렸어
폭발할 때 죽는 게 낫지
체르노빌 아이들은
눈과...
귀에서 이상한 것이 자라고
자몽만 한 종양들이
목에 튀어나와 있고
알아들었으니 그만해요
분진이 들어오면
우린 다 끝장이야!
그럼 큰일인데...
머리 땋아줄게
변호사
샘 카펜터
샘
안 버렸네
물론 안 버렸지
그래
경솔한 행동했던 거
미안했어
미치지 않으려고 애썼던 거야
살아남으려면
미치지 말아야지
사랑해
날 사랑하니?
악몽 같은 시간
잘 이겨낸 후
다시 합쳐 애도 갖자
에바
응?
우리 딸
한 입만 더 먹자
집에 가고 싶어요
잠 좀 자지 그러니?
- 우리 죽는 거죠?
- 안 죽어, 살아남을 거야
명상이나 하자
눈을 감고
환한 빛을 상상해 보렴
어서 눈 감아
- 아무리 해도 안 돼요
- 돼
집에 가고 싶어요
웬디
조금만 참도록 하자
바깥 사정이 좋아지면
누군가 와서
우릴 도와줄 거야
- 약속해요?
- 약속할게
고마워요
이 쓰레기를
매일 먹어야 하다니
지금 뭐랬어?
네?
먹을 것과 쉴 곳을 줬는데
그 따위 소리를 해?
뻔뻔하게 대접받길 바라네
넌 한 게 뭐야?
보탬이 된 게 뭐냐고?
진정해요
가족들이랑 친구들
다 죽었을 텐데
고작 콩 가지고 유세군요
뭔가 잘못됐어
어떻게 이런 작자를 믿어요?
- 샘
- 아냐, 들어봐
얼마나 더 연명하겠어요
이런 거지같은...
시궁창에서
말 잘했어요
- 냄새 나는 시궁창이라고!
- 진정해
- 샘...
- 싫어! 입 안 다물래!
- 그만해요
- 제발 어떻게 해봅시다!
- 뭐라도 해보자고요!
- 진정해
입 다물 지 않을 거야
- 그만해둬요!
- 샘...
- 그만!
- 왜 다들 손 놓고 있어요!
- 샘, 제발 그만해요
- 산송장처럼 살 바엔...
차라리 죽자고요!
웬디야
무서워 하지 마
미키 아저씬
징징대는 어른만 때린단다
넌 용감한 꼬마 아가씨잖니
마술 볼래?
엄지가 사라질 거야
아파라!
하나 더 보여줄까?
알았다
연습해볼게
담배가 사라지는 마술 어때요?
구조팀일까요?
여기 밑이에요!
밑!
불 전부 꺼
- 뭐 하려고요?
- 시키는 대로 해
위의 상황은
어떻게 되어 가요?
저흰 민간인들이에요
다 같은 편이죠
무슨 짓이에요?
말 못 들었어요?
엄마!
안 돼!
싫어!
엄마!
안 돼!
웬디!
이런!
엄마!
어서 빨리!
달려!
도망가!
한 명 발견
생포하겠음
- 자물통 내놔! 빨리!
- 자물통!
사슬 빨리!
- 당신 도움 필요 없어!
- 저리 비켜요!
서둘러요!
빨리 채워요!
미키! 미키!
도와줘요!
에드리안이 맞았어요!
여기 눕혀요!
누가 처지 좀 해줘요!
맞았다고요!
살살...
제길!
이런!
이걸 어째!
누구 응급상자 없어요?
고마워요
제가 할게요
저한테 맡겨요
미안해요
- 에드리안, 살 수 있어
- 저 녀석, 죽을 거야
- 죽어 버릴 거라고
- 닥쳐! 죽긴 누가 죽어!
괜찮을 거야
괜찮아...
진정해...
- 거의 멈췄어
- 거의요?
- 살 수 있는 거예요?
- 괜찮을 거요
- 운 좋게 동맥을 비켜갔어
- 살 수 있대
- 닦아줘야겠어
- 제가 할게요
괜찮을 거야
- 등 받치고 앞을 꽉 눌러요
- 알았어요
샘은 어디 있죠?
이것 좀 잡아줘요
- 꽉 눌러요
- 같이 있으니 걱정 마
샘
괜찮아?
어디 다쳤어?
자기 살아있구나...
살아있어
괜찮아?
난 괜찮아
무슨 방제복을 입었군
방사선 오염 방어복이야
신문에 났던 핵폭탄이 터졌나 봐
중동 놈들이 판치나 보군
그럼 아랍 짓이라고 생각하오?
물론 아랍 놈들이지
20년째 교전 상태잖아
흥청망청 노느라 당한 거지
미리 쓸어버렸어야 했는데
이젠 소 잃고 외양간 고치기야
뭐야...
역겨워 죽겠네
내가 맞춰볼까
북한군?
- 더럽게 멍청하기는!
- 어디서 욕이요
이런 망할!
젠장...
창고에 가둬 버려!
- 아저씨가 반씩 나누래요
- 난 괜찮으니 다 먹어요
진전 좀 있어요?
대소탕을 끝내라는
무전만 들었어
미국인 억양이야
망할 무전기 꺼버려
그것 때문에 발각된 거잖아
마릴린한테 식사 줬어요?
입 찢어졌냐?
아깝게 흘리지 마
뭐가 웃기죠?
뭐요?
뭐가 웃겨요?
그냥 말투가 웃겨서
개밥 줬냐고 묻는 거 같잖아
저 친구도 공감하네
딸 잃은 지 얼마 안 되셨잖아
에드리안
참견 말고 자
어디 가?
어디 가냐니까?
열 받았나 봐
얼굴에 뭐 묻었어요
반대쪽이요
이젠 됐어요
하나뿐인 딸인데...
내 딸...
힘드시죠
- 너무 위험해
- 위험하다니 뭔 소리요!
꽁꽁 싸매고 나가도
분진을 묻혀온단 말이야
애는 못 찾아도
외부상황은 알 수 있잖소
- 당신이 나설 거요?
- 지원하겠소
- 본인이 하겠다잖아요
- 보내주시오
- 입도 하나 줄이고
- 돌아올지 어떻게 믿어?
날 그렇게 못 믿소?
누구도 안 믿잖아요
- 조쉬는 어때?
- 절대 안 돼요
- 나보고 가라고요?
- 배짱 하난 두둑하잖아
- 동생 때문이라도 오겠지
- 머리 쓰시네
- 제가 갈게요
- 에바, 농담하지마
- 제가 간다고요!
- 멍청한 짓 관둬
갈게요, 아저씨
됐죠?
자넨 무모해
미쳤다고
머리에 도끼를 맞아야
정신 차리려나
나가면
상황이 험악할 텐데
그래도 노력은 해봐야죠
여기 장갑
돼?
좋아
- 공기 나와?
- 아직 되는군
- 압축기 이상 없을까?
- 없어
- 다됐다, 출발할까?
- 그래
구해오겠다고 약속해줘요
최선을 다해볼게요
- 그만 가자
- 출발
시작하자
저건 도대체 뭐지?
조쉬, 괜찮겠어?
걱정 말아요
이게 있잖아요
웬디
중지
괜찮아
이젠 괜찮다고
- 뭘 봤소?
- 야, 너 괜찮냐?
두 명 잡았어
- 뭘 봤냐고
- 뭘 잡아?
저 위에
웬 실험실이 있는데...
- 그 밖엔?
- 또 뭐가 있지?
- 그리고?
- 그게 단데 어쩌라고!
다른 생존자들도 없고
구조팀도 없어!
군인인지 아닌지
미국인인지 다 헷갈려!
죄송해요...
놈들이 또 오나 봐요
아니야
문을 봉쇄하고 있어
좀 어때요?
진통제 맞아서 살 거 같아요
봐도 돼요?
소독해줄게요
약간 따가울 거예요
흉터가 심하게 남겠어요
여자들이 징그러워하겠죠?
저희 아래층 살죠?
맞아요
기타, 당신이 친 거예요?
시끄러웠죠?
아니요
잠 안 올 땐 들을만했어요
별일 없지?
그럼
아무 일 없어
- 악취 때문에 식욕이 안나요
- 시체를 처리해야 하는데
- 어떻게?
- 토막 내야지
석회 자루에 넣어 버려야 해
문을 열 노력은 영 안 하네
놈들이 용접해 놨다니까
형이 나갔을 때
사체를 버렸어야죠
- 썩게 놔두는 게 아까워
- 뭔 소리예요?
안데스 산에서 생존한
럭비팀 얘기 들어봤어?
비행기 추락 사고였죠
사체를 먹으면서
몇 달을 생존했다죠
남김없이 먹었대
귀, 발가락...
항문까지
팔, 다리, 비장
버린 건 성기뿐이었대요
최악의 사태가 되면
절 잡수세요
맘껏요
하지만 성기는 안 돼요
아무도
누구도 탐내지 말아요
그건 왜 꺼냈어요?
델빈?
물론이죠
젠장...
제가 할게요
이리 줘요
해낼 수 있어요
믿어 봐요
저러고도 정신이 멀쩡할까?
바비
별거 아냐
아무렇지 않을 거야
통나무 자르기와 똑같아
팔부터 해체하고
한 번에 내리치면 돼
어느 쪽부터 할까나
머리부터 내려치자
좋아
너무 무뎌요
여기서 뭐 하는 거요?
뭐?
- 소리가 나길래 와봤소
- 꺼져!
어떻게 들어왔고
주머니 안에 든 거 뭐요?
엄마 꿈 꿨어
- 괜찮으실까?
- 상관 안 해
네 엄마지
우리 엄만 아니잖아
밥 해줬다고 엄마냐?
- 동생아
- 응
우리 살길이
있나 보러 나간 거야
부시대통령 복수를 맹세하다
9. 11 또 한 번의 전쟁
이거 공군용이지?
이것 좀 봐
여기서 뭔 짓들이야?
저희도 잠시
현실 좀 잊자고요
첫날부터 내 방은
출입금지라고 말했잖아!
이젠 당신 방 없어
뭔 배짱들인지 모르지만
다들 후회하게 해주겠어
- 널린 게 먹을 거면서!
- 이게 다야!
- 나보고 어쩌라고!
- 더 숨겨놨을 거야
- 아저씨, 정말 잘났어!
- 이런 식으론 같이 생존 못해요
- 그게 다야, 아끼려고 그랬어!
- 이게 다라고요?
- 그럼 어쩌라고?
- 되돌려놔요!
- 뭘 되돌려!
- 왜 숨겼냐고요!
누구 때문에 이 지경인데!
배급을 아꼈던 거 뿐이야!
- 다 굶어 죽게 생겼어!
- 식량 어디 숨겼어?
뭘 어쩌란 거야!
이 아저씨 완전 맛 갔어
우리가 다 죽으면
혼자 처먹으려고 했나 봐!
웬 행패요?
지금 제 정신이오?
도대체 왜 이래?
네 놈이 문제야!
- 너희들 다 골치야!
- 나가 죽어요
- 들어가, 어서 꺼져
- 네 놈이나 꺼져!
- 망할! 저리 꺼져!
- 당장 꺼져!
다들 제발 그만 해요
어쩐지 그 인간만
살이 안 빠지더라
계속 처먹어서 그래
분명 더 숨기는 게 있을 거야
그만 만지작거려
지금 대화 중이잖아
어쩌려는 건데?
저 망할 문 부술 거야
- 경첩을 뜯어서라도
- 기똥찬 생각이야
형이 하는 말 다 찬성이네
- 네 이복 형 말이냐?
- 넌 찬성 아니야?
우리 현실을 몰라?
외면하지 마
우린 곧 다 죽을 거야
차라리 다른 데가 나아
문은 꿈쩍 안 하고
방제복은 한 벌 뿐이야
선택의 여지가 없잖아
여지야 항상 있지
어딘가 감춰 놓을 줄 알았지
미친 놈!
이걸로 화해하자
고맙군
뒤로 물러서
뒤로 가서 커튼 열어
알았어
나도 보게 비켜서
처음부터 다시 해
허튼 짓 하면 쏠 거야
열어
됐군
힘줘서 열어
- 어디로 통하지?
- 백악관이라도 나올 줄 알아?
- 스위치는?
- 그런 거 없어
날 속이려고?
오, 세상에...
도와줘요!
누구 없어요?
아저씨, 이게 뭔 짓이에요!
이 망할 자식이 들어와
총을 들이대며
음식과 물을 안 넘기면
죽이겠다고 협박했어!
총을 집어 들길래
실랑이 벌이다
발사 돼버렸어!
발사됐다고요?
오발된 거라니까!
정당방위였다고!
그건...
정당방위였어!
날 믿어줘!
개자식들아, 정당방위래도!
- 에드리안
- 도와줘
- 샘, 다리 잡아!
- 붙들어!
- 이거 놔, 개자식들아!
- 총 가져와!
놔!
번호 자물쇠라 소용없어
번호 자물쇠야
- 깨워서 물어 보자
- 내 생각엔...
- 그냥 도끼로 단 번에
- 미쳤어요?
병신아
- 죽여 버리자
- 야만인처럼 굴지 말아요
- 조쉬, 말려봐요
- 우릴 속인 인간이라고!
생각났다
총 줘 봐, 어서
- 에바, 왜 이래?
- 정황도 잘 모르잖아요
- 총 내놓으라고
- 우선 자초지종부터 듣자
- 이 년이 왜 이러지?
- 조쉬
- 놈들이 다시 몰려오면?
- 조쉬!
- 진정해
- 저리 비켜!
- 빌어먹을!
- 조쉬, 그만해
망할 번호 알려줘
어서
번호 어떻게 되지?
샘
저 문 뒤에 뭐가 있지?
머리 앞으로
뭐가 있냐고!
- 저 뒤에 뭐야?
- 니들 다 뒈질 거야
- 절대 안 알려줘!
- 칼 가져와
그러셔?
네 놈들 손에 죽어도
상관없어!
죽으면 어때!
- 죽어도 좋다고?
- 그 편이 나아
- 죽고 싶어 환장했어?
- 묶여 있어도 네 놈보다 강해!
절대 말 못해!
절대!
차라리 굶어 죽을게
안 불면 그어 버릴 거야
그만해요!
확 그어서 죽여주지
개자식들아! 이거 놔!
굶어 죽을래!
제발 칼 좀 내려놔요
에바, 총 버린 게 누군데
- 마음 바꿔요
- 나쁜 놈들!
번호 뭐야?
- 엿이나 먹어!
- 칼 내려요
- 번호 대
- 조쉬! 안 돼!
- 번호 뭐야?
- 칼 놔요
그만해! 안 돼!
- 그만!
- 번호 뭐냐고!
놓아줘!
놓으라고!
넌 빠져!
- 조쉬, 내 말 들어요!
- 들어봐요!
그만해!
엿 먹어!
조쉬, 들어요!
들어봐요!
고문할 때
분노를 표출하니 위험해요
진정한 다음엔
손가락 못 자를 거 같아
- 어서 해!
- 이젠 나도 몰라
마지막 기회야
그게 내 답이다!
마지막 기회는 얼어 죽을!
- 그냥 해, 어서!
- 망할 놈들!
저질러 버려
어서 해!
하라고!
해봐! 망할 놈아!
기분이 어떠셔?
어떠시냐고?
세상에...
괜찮아, 끝났어...
이것 좀 봐
소시지처럼 쉽게 잘려
하나 더 자르자
이번엔 엄지 어때?
- 엄지 잘라줄까?
- 안 돼!
번호 뭐야?
아저씨, 제발 번호 대세요!
알았어
알았다고
- 9...
- 9, 다음
- 0 그리고 1
- 901, 이젠 잘도 부는군
거봐, 쉽잖아
가서 문 열어
문 열라고
망할 놈들아!
찌질하게 살다 갈 놈들!
뭘 쳐다 봐!
어딜 보냐고!
망할 겁쟁이 놈들!
- 전리품 생겼네?
- 그러게
- 뒈질 겁쟁이들!
- 아저씨 손가락이 내 마스코트야
정말 웃기다!
유머감각 죽이네!
뇌도 콩알만 한 자식들!
멍청한 놈들!
딱 보니 촌닭인 것들!
네 놈들은
망할 겁쟁이들아!
나가 죽어라!
미키 아저씨
아저씨
저랑 놀지 않을래요?
사탕무도 있네
숨긴 게 더 있을 거랬지?
그래도 죽이긴 죽여야지
바비, 입 닥쳐
이봐요, 아저씨
마술 하나 볼래요?
딱딱 못 맞춰
안 들어갔어
끝이야
맙소사...
제기랄
정말 역겨워
마릴린 아줌마
낭비하면 어떡해?
미안해
깨끗이 닦아
마사지 해줄게
그냥 쑤실 뿐이야
- 만져주면 나을 거야
- 그냥 놔둬
아줌마, 귀찮아하잖아요
저리 떨어져
떨어지랬지!
가만 좀 있어
제발!
벗고 설치지나 말아
더러운 속옷을 보니
밥맛이 싹 달아나
샘, 고마워요
저 녀석
거시길 빨아주지 그래
좀 빨아줘
마누라가 안 해준 대잖아
- 에바가 영 시원찮냐?
- 형!
그만 좀 해
아줌마
뭐 하나 물어봐도 돼?
왜 여자들은 늙으면 추하지?
젖도 늘어지고
엉덩이는 푹 꺼지고
피부도...
조쉬, 그만 헐뜯어요!
껴들지 마!
- 내가 어린애야!
- 옳으신 말씀
난 그래도 좋아
관둬
왜 삐쳐?
샘, 너도?
그래, 가서 달래야지
에바, 에바...
정말...
더 이상 못 참겠어
괜찮아, 진정해
- 에바, 제발...
- 싫어, 하지 마
- 제발...
- 샘, 저리 가
- 그만해
- 에바, 제발...
떨어지란 말이야!
조쉬, 나 외계인 같이 보여?
잠깐만
응?
한 잔 할래?
좋아
- 고마워
- 무슨...
건배
고마워
- 그만 가볼게
- 그래
리즈...
당신이야?
여보?
못 지켜줘서 미안해
마릴린 아줌마
- 어디 갔어?
- 이젠 괜찮아요
- 엉덩이 좀 더 만지자
- 저희랑 같이 있어요
마릴린 아줌마?
- 저기 있네
- 여기 그냥 계세요
아줌마
침대로 돌아와
그냥 여기 계시겠대
조쉬, 데려가지 마
아줌마 놔줘
어디로 끌고 가려고?
에바는 네가 가져
잠깐만!
아줌마 놔줘!
- 잠깐
- 놔주란 말이야!
- 괜찮아요
- 미안해요
미안해요...
방해해서 미안한데
너희 둘이
아저씨 감시 일 맡아
조쉬가 너 좀 보재
- 셋이 먹으라고?
- 아니야, 둘 거야
아저씬 굶겨
알겠어
네가 더 원하면
물물 교환할 생각 있어
싫어?
그럼 이건 압수야
무슨 일이야?
- 배급 중이야
- 그래?
공동 소유인데
형이 왜 배급을 해
궁핍으로 인해
단체가 와해될 수 있으니
전시에는 힘든 결정을
내릴 대장이 필요하다
DVD에 나온 말이야
다음엔 뭘 할 거야?
형 친구 토막 낼 건가?
그 다음은 나?
동생아
세상에 우리 둘 뿐이야
'상황이 불리해지면
총을 뺏은 후 사타구니를 친다'
더 줘
아껴야 해요
마지막에 가서 아껴
끝이에요
조쉬가 더는 없대요
결박이나 풀어줘
뒷주머닐 차려 했잖아요
얘기하려고 했었어
믿을 만한 사람
찾는 게 우선이었어
에바
이리와 봐, 어서
- 에바
- 왜요?
일단 와봐
창고에 놈들이 모르는
비밀이 있어
- 뭔데요?
- 총이 있어
샘
뭐라도 해봐야겠어
무슨 뜬금없는 소리?
총이 하나 더 있대
상습적인 거짓말쟁이야
살인자인데다
샘, 도와주면 내가 해볼게
총이 있다 치고
그걸로 어쩌게?
저 인간들 죽이게?
화를 돋우면 안 돼
말로 구슬려야지
나 변호사였던 거 잊었어?
샘, 정신 차려!
전직 노숙자 마약쟁이가
감히 그런 소리를 해!
카우보이는 원래
거시기 잘 만져
- 어서 해
- 왜 이래...
- 자꾸 해봐
- 난 카우보이다
- 만지작, 만지작
- 안 만질 거야
- 하기 싫어하네
- 재미없나 보군
다른 거 해봐
- 큰 개?
- 응
말 잘못 했다
작은 개
- 아까랑 말이...
- 작은 개 해 봐
작은 개?
걔들은 이렇게 짖어
- 목에 뭐 걸린 작은 개
- 그래
간식 줘야지
옛다 먹어라
이게 누구야
어서 와
- 샘하고 얘기 좀 하려고
- 지금 게임 중이야
샘, 얘기 좀 해
- 아직 안 끝나서
- 하던 거 마저 해야지
아줌마는 걱정 마
이젠 난리 안 쳐
이거 어때?
너도 껴
그래 어서
정중히 모실게
어서 들어와
그렇지
산초, 술 한 잔 올려
주인님, 대령했습니다
그래, 에바
진실게임하자
- 안 할래
- 여기선 내가 왕이니 해야 해
식량과 물을 거는 거야
골라
진실 아님 벌칙?
진실
샘을 사랑하니?
- 좋은 질문이야
- 대답해
안 하면 못 나가
샘을 사랑해?
그래
샘, 축하해
내 동생은?
이미 질문했잖아
맞아, 규칙을 지켜야지
옳소
내가 한 방 먹었네
알았어
네가 물어볼 차례야
네 차례야
어서 질문해봐
'진실 아님 벌칙'하면 돼
질문 뭐야?
벌칙할래
아냐, 진실할래
저번에 벌칙 골랐더니
바비가 아저씨 손가락 먹으래
- 완전 돌았군
- 역겨워 죽겠어
어서 질문해봐
질문하라고
- 망할 질문하라니까!
- 사람 고문하니 좋디?
아니
할 일을 했을 뿐이지
네가 보탬이 된 거 있어?
응?
- 조쉬, 이러지마
- 네 놈은 왜 나서?
네가 할래?
진실 아님 벌칙?
벌칙!
델빈 아저씰 토막 내!
샘, 어서
진실을 골랐어야지
벌칙 골랐으니 실행에 옮겨
- 난 도저히...
- 못난 겁쟁이처럼 굴지 마
어서 해
- 그만
- 어서 해
그러고도 네가 남자냐?
사람 토막 내기 싫어
- 하라고
- 바비, 그만해
바비, 그만하래도
- 어서 해!
- 에바
- 저런 찌질이랑 사귀냐!
- 하라고!
- 바비, 관둬
- 어서!
그만둬!
샘, 앉아
앉으라고
샘, 하지 마!
안 돼...
거들어 줘
괜한 짓 하지 마
쟤들 말 듣지 마!
잘 들어, 통나무 자르기랑
비슷한 듯 달라
잘해 보셔
파이팅
더 높이 들어
안 돼...
하지 마
어서
찌질이 같은 놈
바비 네가 하지 그래?
사람 토막내기 즐기잖아!
이미 한 건 했잖아
볼에다 키스해줘
- 이젠 진짜 사내 알아보겠지?
- 미친 놈!
- 이리 와
- 손 치워
- 손 떼
- 도끼 줘
- 할 수 있어, 한다고
- 그럼 네가 토막 내
조쉬, 그만해!
뭐 하는 짓이야?
안 하면
네 남편 팔 부러뜨린다
받아
어서 해!
어서!
어서! 어서! 어서!
어서! 어서!
다음은 누가 할래?
바비
위에만 살짝 칠까?
- 준비됐냐?
- 어
우릴 봐
우릴 보라고
- 응
- 우린 똑같아
똑같지
이젠 네가 내 형제야
총 어디 있어요?
의자에서 풀어줘
내 방 빨간 커피통 안
풀어준다고 한적 없는데요
양심에 따라 해
에바
출구가 하나 더 있어
- 뭐라고요?
- 정화조야
똥물 속에서
헤엄쳐야 하지만
머리카락이란 게 말이지
거추장스럽더라
산초, 생수병 남은 거 있나?
바람 피면 좋잖아
거추장스러워
아줌만 몸이 절단 나버렸어
왜 그래요?
- 무슨 일이에요?
- 놈들이 아줌마를 죽였어요
괜찮아요?
무슨 짓이야?
총 갖다 줘
- 어디 있는데?
- 놈들 방 빨간 커피통 안
야, 멍청한 것들아!
영화 보게
배터리 충전해 놓으랬잖아
- 그냥 갑자기 꺼진 거야
- 그냥이라고?
망할 변명하네
장사 끝났어요
여기선 말고
제발, 제발
나랑 같이 가줘
나랑 같이 가
- 네 잘못이야
- 응
- 왜 이리 긴장해?
- 네 말이 맞아, 미안해
- 어딜 가?
- 미안한데 볼일 보러
네 말이 옳아
잘못했어
잠깐만
잠시만...
좀 천천히 해
커피통...
안녕, 샘
화장실 간다고 했잖아
복도 아래 왼쪽이야
바비, 너무 배고파서
뭐 좀 먹으려고
알았어
- 맘대로 먹어
- 고마워
우리 둘이 서 있으니
뭔 생각 들지 않니?
무슨?
의자에서 풀어줘
나 좀 풀어달란 말이야
제발 좀 풀어줘
너 내 친구 맞니?
물론 친구지
뭐 하려는 거야?
내 산초가 되어줄래?
- 뭐라고?
- 산초 말이야
- '돈키호테'에 나오는?
- 응
그래, 산초 되어줄게
'네, 주인님'
해야지
주인님...
- '네' 해야지
- 네, 주인님...
- 주인님
- 제발요, 주인님
- 제발요, 주인님...
주인님, 주인님
주인님...
불어로 말해봐
뭔 소리인지 모르지만
엄청 흥분된다
- 거시기 빨아
- 뭐?
- 빨라고
- 해줘, 어서
- 안 돼!
- 빨아
- 바비, 이러지 마!
- 거시기 빨아
- 바비!
- 빨라고
- 바비, 제발!
바비, 이러지마!
그만해, 제발!
장난 좀 친 건데
2주 전에 번호 바꿔놨어
열려라 참깨
크로와상은 없던데
프랑스 놈들은 환장한다며?
하지만...
뭐 있나 찾아볼게
잠깐만...
잠시만
그냥 섹스 하긴 싫어
잠깐만 멈춰
샘은 진짜 남자가 아니라는
네 말이 맞아
네 말이 옳아
난 진짜 남자를 원해
- 뭐 하는 거야?
- 널 만지고 싶어
- 애무만 하게 해줘
- 뭐?
- 뭐 하는 짓이야?
- 네 살결 만지고 싶어서
- 살구 먹을래?
- 찌질이나 먹는 거잖아
난 살구 좋아
샘, 있잖아
넌 완전 망했어
조쉬가
네 마누라 몸을 노려
넌 이제 끝장났어
무슨 짓이야?
입 다물어
- 조쉬!
- 입 다물라고
- 알았어
- 일어서
일어나
이제 걸어
샘, 진정해
죽여 버릴 거야!
떨어져!
떨어지란 말이야!
- 떨어져!
- 젠장!
총 찾았어
- 총 찾았어
- 샘...
총 여기 있어!
나한테 있어
날 죽이면
토막처리 해야 할걸?
샘, 총 내리지마
넌 찌질해서 못해
- 쏴
- 쏴보라고!
- 총 내리지마!
- 난 네 편이야
- 찌질이가 어딜!
- 에드리안에게 줘!
- 쏴봐!
- 어서 총 건네!
- 쏴!
- 제발...
- 어서 쏴봐
- 제발 총 넘겨!
- 쏴
- 에드리안에게 총 넘겨!
총 넘겨
난 한 편이야
- 쏘라고!
- 난 한 편이야!
- 어서!
- 총 이리 줘
네 편이라고!
샘!
어서 쏴버려
너도 찌질이 됐냐?
쏴버려!
빨리 쏴버리지 뭐해!
쏴
쏘라고
기운 내
에바!
나 좀 풀어줘! 어서!
네 꼴이 자랑스럽냐?
샘, 피해
휘발유야!
에바!
에바! 에바!
어서 문 열어!
에바, 문 열어
에바!
- 번호!
- 뭐?
- 번호 바꿨는데!
- 새 번호는?
- 바뀐 번호 뭐야?
- 안 알려줬어요
에바!
우릴 버리지 마
내가 잘못했어
에바! 에바!
들여보내줘
에바!